積達
雖然你喺人類身上已經採集到大量能量
不過，你亦都三番四次受到挫折喎
而家地球上先後出現咗三個
着住水手裝嘅美少女戰士
你竟然束手無策
由得佢哋存在？
不過啊，貝爾女王我…
我唔想再聽解釋啊
你要盡快將妨礙我哋嘅人消滅
如果唔係
就要接受長年嘅刑罰
哦，長年刑罰？
好可怕啊
積達
你應該知道
如果邊個接受咗長年嘅魔法
就一生一世都會喺黑暗嘅深淵裏便嘅
天鵝座
射手座
天秤座
玄基哥哥座
禮服幪面俠作
哎吔，唔得啊，我實在太花心喇
鍾意咗兩個人
真係罪孽深重啊
哎吔
只係一廂情願啫，阿兔話你嘅戀愛呢
就好似朝露噉好快會消失㗎喇
懷春少女真係煩啊，不過…
不過如果…
喺服務面客遮掩基哥嘅話…
月野兔，我愛你啊
太好喇
咩嚟㗎？
我個名叫做積達，聽住
Sailor Moon
Sailor Mercury
Sailor Mars
聽晚凌晨一點鐘
你哋準時去到羽田機場
如果唔出現嘅話…
太過份喇
頭先見到嘅只係幻象
總之你唔嚟嘅話呢
整個突擊就會變成火海
嗰個積達呢，冇人性㗎，佢份人啊
真係會講得出做得到㗎
而家點算好啊？
去啦
面對挑戰係唔可以逃避㗎
太衝動嘅話，好易跌落陷阱㗎
就算係噉啊，都要去㗎喇
阿兔啊，你點睇法啊？
梗係作戰到底啦
你要考慮清楚先好啊，阿兔
我嘅意見係…
我好驚，我唔想去啊
係啊
關於尋晚出現喺夜空嘅神秘影像
警方懷疑係同黑社會有關嘅
警方而家呢
已經成立咗一個專案小組深入調查
警方為咗提防到時會有人乘機搗亂
聽晚警方會加派人手
駐守機場嘅通道㗎
我都想去睇下，一齊去吖
噉就煩喇，太多人去嘅呢
我擔心會禍及無辜㗎，冇錯喇
所以我嘅意見呢，就係最好唔好去啊
阿兔啊，梗笑啫
喂，阿兔啊，你嘅睇法係點啊？
我話梗係有人惡作劇啦
你講錯喇，佢一定係一個外星人嚟𠸏
外星人因為睇唔過地球人咁腐敗
所以先至發出警告㗎
好心你啦，海野
你睇科幻小説睇得太過多喇
總之好有趣味性啦
我哋今晚不如組團去機場嗰度睇下咯
好唔好啊？
千祈唔好啊
冇錯喇
身為學生夜晚係應該留喺屋企度
絕對唔可以出街㗎，知唔知道啊吓？
冇錯喇，Miss講得好啱啊
唔可以去㗎，點解喎？
太危險喇，點解會危險啊？
因為…
阿兔啊，你係咪知道內情啊？我…
我唔知道啊
你哋班人有咁多時間出夜街
不如留喺屋企温下書仲好啦
月野兔啊
你突然間講嘢正經咗咁多，係唔係啊？
無視話
你係咪有啲乜嘢唔妥啊？
有嘢即管同我講啦，知唔知啊？
可惡啊，噉都有𠸏？
講正經嘢就當我反常
過份啊，太過份啊
你話過唔過份吖？
不過
我就好同意你Miss所講嘅説話
因為如果你講嘢太正常嘅話呢
會少好多魅力㗎
如果係我嘅話
就寧願揀一個比較有個性嘅
女仔嚟做我嘅女朋友啊
Yippee
玄姬哥讚我啊
哎吔
對唔住啊，係你呀？
係你呀？
又係特登揾啲鞋嚟掟我？
乜你呢份人咁陰毒都有㗎？
你自己行路唔帶眼，仲喺度話人哋？
哎吔，你咁野蠻都有𠸏？
好心你啦，講嘢斯文啲，似返個女仔啦
得唔得啊？
唔得咩？
人哋話我噉嘅style至可愛啊
點吖？
你都唔恨得咁多㗎喇
講埋啲廢話，係傻佬先至會噉樣講㗎咋
恨唔到㗎喇，佢啊，有型過你好多啊
我諗你都聽過咩叫物以類聚𠿪
你個麪包頭
咦，萬女最啱係配傻佬㗎喇
過分啊，你講我嘅壞話我都由得你
你竟然噉樣對我袁記哥？
喂，你唔好喊啦
喂…
對唔住啊…
我有緊要事要做啊
嗱，畀返你喇，係噉先啦，拜拜
呢度冇你哋嘅事啊，你哋返去瞓下先啦
嚟啦，美少女戰士
最衰都係你啦，萬能探…
你梗係咯
而家唔係鬥氣嘅時候啊哎吔
弊喇，真係趕唔切喇
而家唯有搭的士去係喇
噉𠸏？
咩事啊？
敵人真係照顧得好周到啊
噉樣仲好𠻹
等陣啊
閂咗門啊
睇嚟我哋而家已經畀敵人牽制住㗎喇
嘩，睇下，有好多警衞啊
好似仲未有事發生噉喎
千祈唔好大意啊
有殺氣啊
快啊
閃身啊
天氣啊，點解啲警衞會襲擊我哋㗎？
呢邊啊，快啲啦
我唔制啊，我以後都唔信政府㗎喇
The Armoured
奇怪
有啲唔妥啊
水星力量
變身
好喇，我哋要變身喇，火星力量變身
哎吔，慘喇，我做咗鮑米大班𠻹
月零級特能變身
佢哋根本就唔係人嚟㗎
只係泥公仔嚟咋豈有此理啊
噉樣戲弄我哋？
火焰
得咗喇
佢果然係泥公仔喎
死喇嘛，搜嘢啊
過獎喇
死喇，阿門，死喇，MacRory
死喇，阿Mas
我知道你哋真正嘅身份喇
弊喇，穿咗煲𠻹
諗落真係非常之可惜啊
你哋咁後生就要死
今日就係你哋嘅死期喇，唔制啊
人哋話紅眼多薄命
就因為我係一代美人
所以咁後生就要死
你噉都算係美人嚟咩吓？
是唔算都好啦，起碼我靚過你啊
哎吔
你邊度靚啊？
邊…邊度呀？
咪呢一度囖
真係好笑喇，噉佢鼻呀
馬騮都靚過你啦，你噉樣話我
唔好再嘈喇
我叫咗你哋唔好再鬥氣㗎啦
對唔住啊
我哋有重大嘅使命要完成㗎
絕對唔可以就噉死㗎
你哋三個真係可憐啊，似咗垂死羔羊啊
點算啊？
哎吔，撞埋嚟喇
快啲走啊
仲有㗎，快啲想辦法啦
好啦，用火焰飛散啦
唔好啊，你知唔知一個噴射機幾貴啊？
就算用晒你一世零用錢啊，都賠唔起㗎
咁貴嘎？
係噉，只得一個辦法咋
走為上着啦
唔制啊，畀車撞到算有得講吖
畀噴射機撞到啊，真係太滑稽啊，哎吔
冇路走𠻹
哎吔，弊喇
冇路走啊
架飛機停咗啊
欺凌弱質女子，你覺得好玩咩？
禮服幪面俠又係你呀？
好啦，噉我就順手送埋你入地獄啦
你班妖魔利用魔力去愚弄無辜嘅人
實在係太可惡喇
禮服幪面俠
臭死啊
嚟個幪面俠
哎吔
禮服幪面俠去咗邊啊？
點啊？
佢究竟點樣啊？
你哋嘅救星已經死咗喇，喊啦
大聲啲喊啦，冇男人幫手
乜都做唔到㗎喇，女流即係女流
一啲用都冇啊
喺呢個時候仲講埋啲
睇小女仔嘅説話嘅人呢？
我諗只有你一個㗎咋，冇錯喇
你咁睇小女性，思想太落伍喇
男女係平等㗎
佢咁傲慢，我哋合力搞返佢
你哋真係好蠢啊，睇下我嘅厲害啦
哎吔，又嚟喇，呢邊吖
唔好理架噴射機喇
你哋嘅對手係操縱住噴射機嘅積達喇
露娜講得好啱啊，我哋三個齊心合力
一齊對付積達啦
好啦，阿兔呀，你繼續走做嚟引佢啦
點解啊？
助跑
你哋兩個好茂啊
另外嗰兩個去咗邊度啊？
呢度啊
你都係同一命運
哼
臨兵鬥者皆陣列在前
你哋走唔甩㗎
死啦
噉𠸏？
點解會對住我㗎？
你太睇小女人喇，我話畀你知喇
女人唔係成日都咁軟弱㗎
點解啊？
點解我嘅思想咁紊亂㗎？
因為有雜念影響你啊
跌返落自己嘅陷阱，真正嘅蠢材
其實係你自己啊，作惡多端
今次罪無可恕啊
我要替月騰道，儆惡懲奸
月冕飛天
貝爾女王，正一蠢材
你仲有面返嚟見我𠸏？
貝爾女王啊，我知道咗美少女嘅…
你無謂解釋喇
接受懲罰啦
貝爾女王
我唔會留啲廢物喺身邊嘅
接替積達工作嘅就係你
我唔會學似積達噉嘅
貝爾女王，請你放心啦
禮服幪面俠
睇住個海都係冇用𠿪
人死不能復生吖嘛
唔制啊…
多謝你哋關心啊
里弗蒙面俠，你仲未死嘎？
我唔會咁輕易就死嘅
禮服幪面俠呀？
我唔係好明白
點解你成日都會嚟幫我哋幾個𠸏？
我就知道啦，因為禮服幪面俠鍾意我啦
你究竟係邊個啊？
而家仲未係時候公開我嘅身份
Sailor Moon、
Sailor Mercury、Sailor Mars
好好珍惜你哋嘅友誼啦，記住啦
再見
夢の中，ふたりで
いたよね？
星たちに，守ら…
多麼想見你…
ルーナ，テニスしよ
テニス，どうしたの？急に
誕生位マサトってコーチがいるんだけど
かっこいいの
ウサギちゃん、気をつけて
何か匂いは？
背が高くて、挑発で、
すごくハンサムなの
ジェダイとをはるかに超える勇気を感じる
美少女戦士セラム
新たなる強敵，ネフライト
マドモイショウ，月の光は愛のメッセージ